扉が開くよ
青い空に飛行機雲
繋いだ手に湧いてくるパワー
どこだって行けそうだよ
Of miracles， I'm holding， Hiko， hiko， yo， hiko， yo， hiko， yo， Tsuzasa Hiroge
吖
姿勢啊
嗰個係咪草妹温室嚟啊？
睇嚟就係喇
係啊
呢度全部都係草妹温室嚟啊
犀利啊
成個上晝，我哋就喺呢度摘草莓㗎喇
而且我哋仲係任摘任食嘅𠻹啊
如果摘得多啲就好喇
如果畀着雪兔哥哥
佢一定可以食到好多嘅
我拎啲返去畀佢做手信呢
雪兔哥哥
毛資本同學
呀？
嗨
你唔跟大隊啊，可以蕩失路啊
對唔住啊，講起上嚟喺香港
你哋有冇得摘草苺㗎？
講起摘草苺呢樣嘢呢
其實知唔知啊？
草苺嘅原產地喺南美洲㗎
聽講話呢
以前啲人好難先至可以食到草苺㗎
因為以前啊，啲草苺同而家嘅唔同嘅
以前嘅草苺佢哋有腳
識得逃走
所以呢想摘佢哋真係好難嘅事嚟嘅
於是乎，嗰啲好想食草莓嘅人呢
就去追嗰啲草莓喇
所以摘草莓呢叫做獵草莓喎
唔該，你收聲啊
之後呢，啲人就開始研究草莓
仲將佢哋改良到而家噉樣唔識走㗎
好心你唔好作古仔啦
原來係呃人嘅
嗯，其其實我一早已經知道㗎喇
草莓旅行好開心啊
而家就開始派碟畀大家喇
請每一班順次再輪流出嚟攞啦
係
我哋要加油啊
我應承個基佬仔會攞好多草
苺返去畀佢做手信㗎
呢個就係小英佢哋去嘅草莓場喇
咩話？
可以半日任食草莓啊
呢個草莓園真係好好啊
可以全日任食草莓喎
真係羨慕死人啊
冇得去
淨係坐喺度睇住啲相
真係太殘忍喇
小英啊，快啲攞啲草莓返嚟啊
到咗下晝
我哋會帶大家去資料館度
一邊睇錄影帶
一邊向大家介紹啲
用草莓整嘅點心同埋料理嘅
另外
利用嗰度嘅設備
大家仲可以試下即場做嘅𠻹
到時就教大家整喇
係用草莓整嘅點心同料理
唔知係點嘅呢？
嗬
小英啊
到時我都試下整啲喇
各位同學
而家菜務員呢度嘅職員會
帶大家去温室嗰度嘅
記住每一班都要跟住喺後面行啊
係
我哋行喇
哎吔
冇事吖嘛
雪都哥哥
雪英妹妹
你點會喺度㗎？
你好嘛？
咩話？
咪小英你呀？
哥哥
你嚟呢度做咩啊？
我咪喺屋企塊板度寫低咗個囖
我學校今日放假，要出去做兼職吖嘛
噉所以，我咪陪埋佢嚟囖
雪兔哥哥竟然會喺呢度喎？
做乜嘢啊
小英妹妹？
係喇
你中唔鍾意食草妹整嘅點心同料理㗎？
我好鍾意食㗎
一陣呢度會教我哋點樣整㗎
我會畀心機摘多啲草莓嚟整㗎喇
係呢
雪兔哥哥你會唔會食㗎？
當然會啦
噉我去摘喇
我哋走先喇
小英妹妹佢好精神噉樣
呢樣係佢唯一優點嚟嘅
我要摘好多草莓先得喇
每次有旅行或者課外活動呢
小英就會開心到不得了㗎喇
不過今日佢比平時仲更加興奮添嘛
呢度就係頭先園長講嘅資料館嚟㗎喇
聽講個資料館係由舊貨倉改建嘅
點解要食多啲𠸏？
喂，做咩小狼啊？
你快啲行啦
草莓…草莓
點啊
摘咗好多喇
樹兔哥哥
我冇摘過嘅
因為我諗住摘啲最好味嘅草莓
但係個個睇落都咁好味喎
點至算係最好味嘅草莓啊？
首先要睇下個頂係唔係深綠色
跟住個草莓成個變晒紅色
喺個頂嘅附近冇白色嘅話，呢
噉咪最好味㗎啦
你又會咁清楚𠸏？
我係喺呢度學返嚟嘅
因為摘草苺都係兼職嘅工作一部分嚟嘅
等一陣啊，嚇
摘草苺嗰陣呢，要噉樣摘㗎
即係手放喺粒草苺下面
近住綠色定上面小小嘅位置度
連定一齊摘
草苺有定嘅話，呢
可以放得耐啲嘅
係呢個教得好叻嘅
你知知細呀？
呀？
小狼？
呢啲係畀我㗎
雪兔，夠鍾休息㗎喇
摘咗好多草苺啊
我好想快啲到下晝嘅活動啊
陣間就用佢哋去整啲點心同料理㗎喇
係噉
不如我都整啲拎返去畀自田老師食啦
係噉呀？我就整啲畀山崎同學你食啊
噉樣啊，我要祈禱先得喇
點解啊？
希望祝福我食完唔會肚痛囖
你講乜嘢話？
哎吔
好
不過我今次就有啲擔心喇
因為你第一次整啊，唔知成唔成功呢？
係喇
嚟啦
得喇，我自己會食㗎喇
講起食嚟啊
哇，講嘢講
犀利啊
梅玲啊，啲嘢全部都係你整㗎喇
邊有啲咁嘅事啊？
係啊
呢度啲食物我用咗
好多時間好細心嘅整㗎喇
嗱嚟啦
我都話自己會食嚛
真㗎
睇落好好味喎，係嘢嚟
你試下食吖嚇，可以咩？
隨便你唔好拍氣啊
好啊
噉啊，唔拍氣喇
唔好啊，你放心啦
都唔啱嘅，哎吔…好味啊
梅玲啊
你整嘢食真係好叻㗎，麻麻地喇
講到整嘢食喇喎，絕對難到我嘅
如果我整嘢食都好似梅玲咁叻就好喇
到時我就可以
哎吔
你哋知唔知啊？
聽講我哋下晝要改行程啊
點解啊？
原本下晝要去嘅資料館呢？
唔知點解對門口就開唔到啊
點會噉㗎？
冇得整草苺料理
嗰間資料館究竟喺邊度㗎？
咪就係行去温室條路嗰間囖
係舊貨倉嚟㗎
道門係咪真係開唔到㗎？
我要過去睇下先喇
小英啊
我都要去啊
小龍
點解道門會開唔到㗎？
哎吔，道門開咗喇
照噉睇，應該準備好晒㗎喇
如果開到，即係可以教我哋整啦
喂，小心啲啊
吖
你唔覺㗎咩？
呢度有啲古怪啊
小英妹妹今年嘅班主任
原來就係官月老師嚟喎
你同佢識得個可？
陶子
我係唔係講錯嘢？
遲啲講你知啦
雪兔
講起上嚟
唔知道小英佢哋下週嘅行程會點樣呢？
個資料館而家用唔到個可
係啊
好似話唔知點解道門開幾都開唔到
小英妹妹
佢仲好想參加下晝嘅行程𠻹㗎
你啊
開唔到啊，道門點都開唔到啊
爬喺我身上喇
唔好啊，梅玲
好痛啊
痛死人啊
你冇事吖嘛，梅玲啊
呢啲係古羅卡嘅感覺嚟喎
今次睇嚟係羅之卡嚟啊
你話羅係咪即係鎖啊？
因為噉，所以呢道門就畀佢鎖住咗啊
係啊
而且呢一張係特殊嘅卡嚟
開鎖方法連我都唔知道㗎
佢係張特殊嘅卡
即係Windy、Water、
Fairy對佢都冇用喇
冇錯係啊
噉點算啊？
不如噉吖
我哋試下文基老姐嘅意見吖
係喎
煉奶，煉奶
淋多啲煉奶上去就好好味㗎啫
屋企個電話冇人聽啊
喺緊要嘅關頭，成日都係噉嘅
係噉真係頭痛啦
呢度啊
喺呢度囖
唔得啊，真係開唔到啊
嗯，真係可惜喇
係咪有人啊？
係呀，呢把咪係梅玲把聲嚟𠸏？
你係咪喺裏邊啊？
救命啊
點解開都開唔到啊？
我哋幾個揾咗裏面喇，～
哎吔
唔好叫係你啊
點解唧？
噉我哋而家幾個係出唔到去吖嘛？
雖然係啫
但係出邊啲人想開就開到喇咩？
更何況有人喺度
我哋係用唔到魔法㗎
即係話我哋係唔可以封印張卡喇
李佳佢哋幾個已經走咗喇
再唔快手啲嘅話，老師好快就會嚟㗎喇
既然係噉
唯有喺佢哋嚟之前
我哋要儘快諗到方法離開呢一度啊
不過點先走到啊？
既然叫做鎖，噉即係可以用鎖匙嚟開囖
會唔會有啲魔法鎖匙係專門
用嚟打開呢個特別嘅鎖嘅呢？
都有噉嘅可能㗎
同Maze之卡一樣情形啊
因為呢一度一樣係屬於張卡嘅入面嚟啊
噉我哋就唔知條鎖匙喺邊喇
噉點算好啊？
唔好講咁多喇，大家唯有四圍揾下啦
小英佢哋揾住喺資料館度
係啊
嗯，我嚟睇下
我哋一齊去啊
真係激死，蛇都邊麻煩人嘅
老師知道未啊？
係噉嘅
我哋揾極都唔見官月老師啊
青春佢哋已經周圍揾過晒㗎喇
都唔見佢啊
四周圍都揾唔到啊
自己係啊
仲大概匿埋喺邊度㗎？
こっちもないよ
あ、有人嚟緊啊
あ、ハハハハハハハハ、未満
ええええええ
う、急、急
吖啊
係官月老師嚟喎
嚇
捉實我
小林
頭先我見到官月老師喺窗口外面啊
咩話？
先生
何か要伝えようとしていた
係喇
佢指呢樣嘢啊
用佢就可以開到個鎖㗎喇
佢哋冇事嘅
吖？
哥範
道門就快開㗎喇
發生咩事啊
咪跌走啊
趁佢未走入個鎖孔之前
封印佢啊
回覆你本來嘅真面目啦
古諾克
喂，小英啊
哥哥
你冇事吖嘛？
噉就好喇，小英
點啊？
你冇事吖嘛？
對唔住啊，讓大家擔心𠻹
噉好啦
而家動物開到可以繼續下晝行程喇
不過
哎吔，四周圍亂晒大龍囖
大家一齊執嘅話
好快就會執好㗎喇
係咪？
係啊
小英去咗邊啊？
佢出走喺外邊啊
道門終於都開返喇，真係好彩喇
係啊
雪兔啊
咩啊？
冇嘢，下次先講
呀？
小妹妹
係啊
呢啲係
請我識㗎
係啊
多謝你啊，姐妹妹
嗯，真係好好味啊
真係好喇，今次旅行我覺得好開心啊
我覺得好幸福啊，雪兔哥哥
噉咪好啦，小英
係喇
嗰啲獎勵我開咗成間屋嘅手信呢
嚇
小英你冇話我知
你將嗰啲甜品畀晒嗰個叫雪兔嘅食啊，嚇
你完全答啱啊
你講乜嘢話？
哎吔，我唔係唔記得基佬仔你㗎
不過我見雪兔哥哥咁鍾意食囖
咪唔好意思叫佢留返件畀我囖
簡直唔可以饒恕啊
哎吔
體がポカポカするよ
春のせいかな
え、違う？
これ熱？
でもお空がなんか変だし、
私カードキャプターだし、頑張らないと
カードキャプター桜
桜のフラフラ熱日
次回も桜と一緒にでるー